algortimo para dar solucion  a un desafio en la academia de software cadif1

teniendo en cuenta que el individuo tenga un aparato electronico 
(en este caso una laptop)en dondepueda acceder a la pagina y tenga 
una señal optima de internet para navegar la misma se procede a realizar 
los siguientes pasos:

1. abrir la laptop
2. prender la laptop
3. acceder al navegador de preferencia 
4. ingresar a la pagina web cadif1.com
5. iniciar sesion 
6. ingresar usuario y contraseña
7. acceder a la seccion de la clase que desea subir el desafio
8. hacer click en la opcion de desafios en el menu 
9. hacer click en cargar solucion 
10. hacer click en el browse para cargar el archivo 
11. hacer click en cargar solucion
12. cerrar sesion


ffffffffffffffffme matofffffff